when Moldova attacked Transnistria
когда Молдова напала на Приднестровье А
Well, I'm curious In
ну вот мне интересно В девяносто втором
1992 in the Soviet Union there
году в Советском Союзе никакого
was no Transnistria really no no it didn't
Приднестровья не существовало правда нет
exist didn't exist yes
нет не существовало не существовало да
that is to say that Moldova attacked
то есть говорить что Молдова напала на
Transnistria is funny really because
Приднестровье - это смешно правда потому
it's
что это территория
Moldova's territory Listen,
Молдовы Слушай
autonomous good afternoon  Good And why
автономные добрый день Добрый А зачем
la spino And why did you
ла спино А зачем вы в зелёный цвет
paint this booth green No, well
покрасили в вот эту будку Нет ну
look, this is not my flag at all,
смотрите это у меня не флаг никакой у
I have a flag Well and And this is prohibited, you know, it is
меня флаг Ну и А это запрещено знаете
prohibited Well, have you read the rules of roulette
запрещено что Ну вот правилами рулетки
to hang a
вешать
flag No, well read why
флаг читали Нет ну почитайте не почему
this is mine  flag of my country where it is
это мой флаг моей страны где он
banned Well read the
запрещён Ну почитайте правила
chat rules you can complain if you
чата можете пожаловаться если чтото
think something is wrong in the soup yes Well yes I
считаете неправильно в супа да Ну да я
think that it is well not very and you what you
считаю что это ну не очень а вас что вас
somehow flag Well I don't know infringes on
как-то флаг Ну не знаю ущемляет
your No for some reason I didn't put the
ваши Нет почему-то я не поставил там
flag there  on my part for A I don't A I didn't
флаг с своей стороны за А я не А я не
put there
поставил там
radiation it was possible to
облучения можно было чем-то другим
cover it up with something else But it turns out that this is you
прикрыть это Но получается это вот вы
why did you put up the flag you are expressing your
зачем флаг поставили ва выражаете свою
love earlier look here you have
любовь ране смотрите вот у вас у вас
for example a flag icon hanging which country are you from what is the
висит например значок флага из какой вы
problem here that is you are
страны что тут проблема то есть вас
specifically, let's say, incensed by the fact that it is the flag of
именно скажем поджигает то что это флаг
Ukraine so I understand no Well
Украины так я понимаю нет Ну вот вы
why did you hang it up for what purpose simply
зачем повесили вот с какой целью просто
but it's not just like that, it turns out that you are
по не просто так это вы получается вы
now inciting discord between Ukraine and
сейчас разжигай рознь между Украиной и
Russia, that is, showing
Россией то есть демонстрация своего
your flag is inciting discord, especially in this situation. Wait, when people, for example, in sports, go out with their
например там в спорте выходят со своим
flag, it is inciting discord. Well, it
флагом это разжигание розни Ну раньше же
was normal to go out before.  and then for
по выходили нормально было а потом
some time well wait that is to say
какое-то врем ну подожди то есть
the demonstration of your flag is incitement of
демонстрация своего флага это разжигание
hatred but not in this situation And why in
розни но не в данной ситуации А почему в
this situation is it incitement of hatred Well
данной ситуации это разжигание ро Ну
because you know what the situation
потому что вы знаете какая обстановка
is now between Ukraine Well I know
сейчас происходит между Украиной Ну знаю
yes Russia is cash the demonstration of the Russian
да Россия нал демонстрация российского
flag is incitement  this is la Oku no
флага это разжигание это ла Оку нет
wait Russia attacked Ukraine yes yes
подождите напала Россия на Украину да да
after some
после каких-то
moments ula on Russia And Russia on
моментов ула на Россию А Россия на
Ukraine and for some reason the whole world
Украину и почему-то весь мир
supports Ukraine supports than
поддерживает Украину поддерживает чем
all these  weapons Yes, and weapons and
вое эти оружием Да и оружием и
politically so
политически так
support And which
поддерживают А какие какие
countries really need a oh you're already starting to
страны реально нуж а о вы уже начинаете
swear Yeah, well tell me look if the
матюка Да а ну расскажите смотрите если
whole world is for Ukraine And for Russia
весь мир как бы за Украину А за Россию
what is there Syria, that is, which is where the
что там Сирия то есть которая там где
puppet Russian regime
марионеточный российский режим
is holding on and Transnistria too  yes Nede
держится и Приднестровье тоже да Неде
can't
это не
find out yes yes that is it turns out with And
вызнать да да то есть получается с И
after that peace Yes if if not for
после этого мир Да если бы если бы не
They then we wouldn't have peace That is
Они то у нас мира бы не было То есть
look it turns out it turns out that if
смотрите получается получается что если
uh in this situation for some reason all
ээ в этой ситуации почему-то все
normal countries are for Ukraine and only
нормальные страны за Украину и только
What are normal What are normal countries
Какие нормальные Какие нормальные страны
and what is Europe and what is not Normal they are
а и Европа а что не Нормальные они
countries well Well I think that you look
страны ну Ну я считаю что Вы посмотрите
then they only made themselves worse Well
потом они себ только хуже сделали Ну
why Well Well they themselves already
почему Ну Ну они же сами уже это
admit it Well look
признают Ну смотрите
you What region are you from in general
вот вы Вы из какого региона вообще
instead of Now  I will say instead of
вместо того чтобы Сейчас я скажу вместо
Yes, to put their NATO bases there,
чтобы Да там свои базы натовские ставить
why did they decide to do yours? Well, you have
для чего они решили ваши Ну у вас там на
NATO bases there in Ukraine, why install them? Why,
Украине ну базы НАТО установить Зачем
what kind of danger,
како опасность
what kind of world is the West? Well, the West, you are
отте какой Западный мир Ну Западный вы
kind of against it. The West wants to enslave
как бы против Запад хочет поработить
Russia, that's how I understand it. Yes.  Not
Россию так я так понимаю Да не
enslave what he wants there I don't know
поработить что он там хочет я не знаю
what they want to do but I think
что они хотят сделать но я считаю что
it's wrong it was possible with another
это неправильно можно было другим
question with another with another Demi to solve this
вопросом другим другими Деми решить этот
issue and not bring it to such a situation
вопрос и не доводить до такой ситуации
that PP stop stop stop Wait
котора ПП стоп стоп стоп Подождите
Russia attacked Ukraine because of what because
Россия напала на Украину из-за Чего
of  for the fact that NATO bases wanted to
из-за Того что тут базы НАТО хотели
be made here of course Yeah That is to say half well it
сделать конечно Ага То есть полу ну это
was already it was no it was already the last
было уже это нет это уже было последним
moment such as the last but not the
моментом таким последний ка а не
last What is the last not the last
последний Какой последний не последний
map well it
карта ну это
was Well Donbass and Lugansk Yes and why
было Ну Донбасс и Луганск Да а почему
look if there for example Ukraine  so
смотри если там например Украина такая
bad Why couldn't
плохая Почему нельзя было вести
UN peacekeepers be brought in, for example, Ukraine
миротворцев ООН например Украина 11 раз
raised this issue 11 times so that
поднимала этот вопрос так чтобы вели
UN peacekeepers would be brought to Donbass, and Russia
миротворцев ООН на Донбасс а Россия как
just blocked it
раз блокировала это
Why is Russia clear yeah yeah Clear No I
Почему Россия ясно ага да Ясно Нет я
just don't know I haven't heard this this
просто не знаю я не слышал это вот этой
what I haven't heard about  I don't say that, well, I won't
чего Я не слышал о том я не гово ну не
say it. Well, just look. Ukraine
буду говорить Ну просто смотрите Украина
raised 11 11 times, it definitely raised the
поднимала 11 11 раз точно поднимала
issue of introducing a
вопрос о введении миротворческого
UN peacekeeping contingent to Donbass. Peacekeepers.
контингента ООН на Донбасс миротворцев
So, Russia blocked this issue. That
так Россия блокировала этот вопрос то
is, it turns out that if Russia wanted to
есть получается Если Россия хотела бы
protect 8  years of these people, on the
защитить 8 лет этих людей так то
contrary, it was necessary so that they would lead the
наоборот надо было так чтобы вели бы
peacekeeper and that's it, but it turns out they didn't
миротворце и всё а так получается не
lead, they didn't lead. And now Russia has attacked
водили не водили А теперь Россия напала
all of Ukraine. No, well, she endured,
на всю Украину Да не ну она терпела
endured until recently, while you
терпел до последнего времени пока вы всё
all kept calling us there, here Russia is fighting, here
всё звали нас там вот Россия воюет вот
Russia is  fighting there
Россия воюет там
And like in Ukraine Well, it fought
А типа на Украине Да ну воевала
But why did they think that Russia fought,
Да с чего взяли что Россия воевала
fought and is fighting now Well, and now it is fighting Yes, but
воевала и сейчас воюет Да ну а сейчас
before that it did not fight,
она воюет да до этого она не воевала
fought Yes, it is just limited as you
воевала Да просто ограниченным как у вас
say now it is not a war it is
говорят это сейчас не вой это
a special operation Because if there is a war  We
спецоперация Потому что если война Мы
pulled all the troops. And then there were not
все войска тянули Вот и тогда были не
all of them. Yes, there were no. It's good that in Donbass,
все Да были нет Хорошо что на Донбассе
Russian military specialists. Donbass, [ __ ], you
российские военны специа Донбас сри вы
think that Ukraine. That's what fought with
считаете что Украина Вот это воевала с
the miners there. Yes. The same as with us,
шахтёрами там да Так же само как у нас
look, such a situation occurred. Well, I
смотрите произошла такая ситуация Ну я
because this is the situation in  when did it come to pass that the
потому что это ситуаци в прид когда мо
same as Hans Donbass from Ukraine sewed to
же само как Ганс Донбасс от Украины шили
separate became
отделиться стали
autonomous also
автономными также
from Moldova What happened happened
само от молдо Что случилось произошло
as they say establishing constitutional
как говори наведение конституционного
order by the military  TM also itself and also
порядка военным ТМ также само и также
itself and your Ukrainian government
само и правительство ваше украинское
attacked Well also itself decided to restore
напало на Ну также само решило навести
order in Donbass allegedly Why did it
порядок на Донбассе якобы Почему это
attack Transnistria Well, I'm
напала на Приднестровье А ну вот мне
interested in the day in the year That is, there was a
интересно в дено вром году То есть было
state of Moldova and there was somewhere a state
государство Молдова и было где-то госуда
it turns out it turns out it
было получается было
turns out  then in the Soviet Union
получается тогда в Советском Союзе
Moldavian USSR yes soviet union and Who
молдавская СССР да совей союз и Кто
left the USSR went to Moldova And
вышел из состава СССР вышл в Молдову А
we did not leave we stayed there So
мы не вышли мы там остались Так
wait And in what status were you a
подождите А в каком статусе вы были
separate republic within the Union We were
отдельной республикой в составе Союза Мы
above we were Moldavian Soche republic then
выш мы были молдав соче республика потом
we when Moldova left  we became a
мы когда Молдова вышла мы стали
separate state like
отдельным государством как
Pridnestrovie Moldavian wait
Приднестровская Молдавская подождите
wait stop stop stop let's do it this way that is
подождите стоп стоп стоп давайте так то
to say in the Soviet Union no
есть в Советском Союзе никакого
Pridnestrovie existed really no no
Приднестровья не существовало правда нет
it didn't exist didn't exist yes
нет не существовало не существовало да
that is to say that Moldova attacked
то есть говорить что Молдова напала на
Pridnestrovie is funny really
Приднестровье - это смешно правда потому
because it's
что это территория
Moldovan territory Listen autonomous  Wait,
Молдовы Слушай автономны Подождите
let's say it was
давайте так в союзе она была автономная
some kind of autonomous Transnistrian republic in the union, it
какая-то Приднестровская республика не
never was, yes, that's it  exactly
было никогда не было да вот вот именно
yes that is it turns out
да то есть получается
that this is Good come on no no Wait
что вот это Хорош давай не не Подождите
look it turns out that Wait Let's talk
смотри получается что Подождите Давайте
about Transnistria
про Приднестровье
that there was a territory where there was just a
что была территория где стояли просто
Russian army So you had 14 or
Российская армия Так у вас 14 или
some other army standing Soviet it it
какая-то армия стояла Советская она она
began to stand there after after these after
начала стоять там после после этих после
actions Yes  under the Union they had
действий Да при Союзе там же располагали
warehouses there 14
склады 14
Honestly I was young so I
Честно говоря мне было мало лет поэтому
remember these moments I remember that there was
пом эти момен Я помню что там стоял по
essentially a huge Russian garrison there and
сути там российский гарнизон огромный и
in fact that was the
фактически так вот это и было
reason Well,
причиной Ну
okay Donetsk Lugansk they also
хорошо Донецк Луганск они же тоже раньше
weren't part of Ukraine before  Ukraine is now getting
не были в Украи в составе украини сечас
up in
вста у
Ukraine before as such Ukraine As
Украины раньше как таковой Украины Как
such was not given before Land
таковой раньше не было подарена Земля
stop stop stop and here I understood it started Yes
стоп стоп стоп а во я понял началось Да
ok and there was no Russian Federation either
хорошо а Российской Федерации тоже не
Well there was no Russian Federation there was the
было Ну Российской Федерации не было был
Soviet Union Empire Russian stop stop
Советский Союз Империя русс стоп стоп
stop and what does it have to do with  Soviet
стоп а какое отношение имеет к Советский
Union to Russian
Союз к Российской
Empire Okay, in short, it wasn't the Russian
империей Ладно короче не Российская
Empire that ended, look, the Russian
империя закончилась смотри Российская
Empire ended in the year of the Senate, when
империя закончилась в сенатом году когда
they killed the Tsar, made Maidan and that's it. Well, I'm
убили царя сделали Майдан и всё Ну я вам
telling you.  that before there was no such thing as
говорю то что что раньше не было того же
Lugansk and Donetsk as part of Ukraine, that's
Луганска и Донецка в составе Украины вот
why they also had the right. And once upon a time there
поэтому они тоже имели право А когда-то
were still such things, that is, look, there are
ещё были так то есть смотрите есть э
certain recognized world borders,
определённые признанные мировые границы
so yeah, that's
так угу в в чём
the problem. In ninety-one, look.
проблема вот В девяносто первом смотрите
In ninety-one.  year So Ukraine uh
В девяносто первом году Так Украина ээ
gained independence and even Russia
обрела независимость так и даже Россия
recognized all countries Yes they recognized it within
признала все страны Да признали её в
such borders what's the problem Yeah Yes
таких границах в чём проблема Угу Да
Ukraine doesn't have any borders I would
нету Украины никаких границ я бы с вами
have a dialogue with you but I don't speak in all the
повёл диалог бы но я не во всех говорю
moments I am, as they say, well-versed
моментах Я как сказать подкован да
and I can with  you to talk but I talked with you
и могу с вами побеседовать но я с вами
Here I want to say that I
побеседовал Вот я хочу сказать что я
wanted to say on this matter
хотел сказать по этому поводу
that I don't mean of
что бе мне смысле
course Here you I understand that you are from
конечно Вот вы Я так понимаю что вы с
Transnistria yes
Приднестровья да
Yes you are Czech Russian or Ukrainian
Да вы ческий русский или украинец потому
because there is Russian there And where are
что там есть русский А как
you from where are yours
вы родом откуда ваши
ancestors dad from Russia oh you see That
предки папа из России о видите То есть
is because Transnistria there
получается потому что Приднестровье там
ethnically lived Moldovans and Ukrainians
этнически жили молдаване и украинцы
there were not
русских там не
many Russians there were no Russians there During the
много русских там не было русские При
Soviet Union they got there ok Why
Советском созе попали туда хороо Почему
then
тода
in  in Moldova there is also such a thing as the
в этом в Молдове тако такая тоже
Autonomous Republic of Gazi Damu
Автономная Республика гази даму
for some reason for some reason the GAUZ was given autonomy
почему-то почему-то ГАУЗ дали автономию
yes Don't look at the gases there is a completely
да Не смотрите с газами там совсем
different matter the Gagauz are ethnic
другое дело гагаузы этнические
they have been living there for a long time So it's not like there
они давным-давно там живут Так это не то
were no Russians in Moldova Yes there
что вот русских в Молдове не было Да
always were  always where is your father
были всегда всегда откуда ваш отец
from Where is
Откуда
he from this well not all of them Not all of them are
родом он из это ну там же не все Не все
from Novosibirsk Novosibirsk yes that
с Новосибирска Новосибирска да то есть
means he
получается и он во время Советского
got there during the Soviet Union Yes I don't know when he
Союза туда попал Да не знаю когда он
got there yes that means
туда приехал да то есть получается что
your father but ko there  Russians there
ваш отец но ко там русских коче там
were no Russians there No there were Ukrainians and
русских не было Нет там украинцы были и
Moldovans Ukrainian villages No no there
молдаване украинские сёл Да не там
no more there there are no Ukrainians we don't have
больше нет там украинских сл у нас нету
no we don't have Ukrainians Bulgarian
нет у нас украинских сл болгарская
Bulgarian Boki there is and there
болгарская Боки есть да и украинский
is Ukrainian but there are no Russians Russian villages No no It
есть а русских русских сёл нету Да не Не
can't be Well how  that is, it turns out,
может быть Ну как то есть получается
look, you are from Novosibirsk, it turns out
смотрите Вы из Новосибирска получается
your father ended up in the Soviet Union. That's how it is in the
ваш отец попал при Союзе Вот это в
Moldovan ACC and now you say
молдавскую АСС так и теперь вы говорите
that we are a separate state, a very
что вот мы отдельное государство очень
illustrative example, very cool,
показательный пример очень классный
of course, of course, well, because you know, we
конечно конечно ну потому что знаете нам
Well if we don't
Ну если нам не
like the policy of our Well our
нравится политика наше Ну нашего
government Why should we
правительства Почему мы должны её
support it No well look You can not
поддерживать Не ну смотрите Вы можете не
support You can
поддерживать Вы можете нам
elect us so we organized another
избрать так мы организовали другое
government We were even asked
правительство нам просили даже просили
Give us
Дайте нам
autonomy and no one gives us
автономию д никто нам не даёт
autonomy Why do you need autonomy why
автономию А зачем вам автономию почему
here  it is this territory that should
вот именно эта территория должна
receive
получить
autonomy Well, for example, let's do it this way in
автономию Ну вот например давайте так в
Russia now, for example,
России сейчас например
some Kostroma region will say
там Костромская какая-то область скажет
Give us autonomy Well, and in Russia there
Дайте нам автономию Ну и в России же
are these other autonomous Republics Yes,
есть автономные эти другие Республики Да
Republics because they have
Республики потому что они они там
lived there for centuries, the Buryats have lived there since
извеков жили там буряты так и покон
time immemorial  Chechens lived there and so on and so forth
веков жили там чеченцы и так дальше так
Well, why, why now in Russia will
Ну а зачем а зачем сейчас в России будет
some region there remain autonomous
какая-то там область останется автономно
and everything is fine no but for example for
и же всё устраивает нет а вот например
example
вот например
how much is the population of Transnistria
можно сколько в Приднестровье население
500,000 500,000 That is if you
500.000 500.000 То есть это если
look at one city for example a big one so
смотреть один город например большой так
even average is that is if
даже средний это вот то есть если город
some city in Russia for example there let's say
какой-то в России например там скажем
some Saratov Give us
вот какой-то Саратов Дайте нам
Yeah why for what purpose Well for what
Угу почему вот с какой целью Ну вот с
purpose And
какой
here for example something  Putin doesn't suit me,
А вот их например что-то не устраивает
for example, so many
Путин например не устраивает так многих
people don't suit me now, I still don't
людей сейчас не устраивает до сих пор не
suit me, Putin didn't suit me, so why are you? Well,
устраивал Путин то почему почему вы Ну а
now, now, they're all fine with everything.
сейчас а сейчас же они се всё устраивает
Wait. Why do you think that you
их Подождите Почему вы считаете что вам
should be given autonomy because you're
надо дать автономию потому что Вас
not happy with something?  so in the state
что-то не устраивает так в государстве
so and Saratov should not be given autonomy
так а саратову не надо давать автономии
because what is this
потому что я что это н
I am not explaining that Moldova left the
я объясняю что Молдова вышла из состава
USSR we did not go anywhere Why
СССР мы никуда не выходили Почему мы
should we have followed them to go beyond them the
должны были за ними выходить за ните
left bank and the right bank of the Dniester
выхо левый берег и Правый берег днестра
Well look there was no such entity
Ну смотрите Не было такого субъекта
Transnistria I explain that there was a left
Приднестровья я объясняю что был левый
bank and a right bank and this is a divided
берег и Правый берег и это разделённая
part two banks of the Dniester on one
часть два берега днестра на одной
side Transnistria on the other Moldova
стороне Приднестровье на другой Молдова
when when Moldova decided to leave the
когда когда Молдова решила выйти из
USSR Why should we follow
состава СССР Почему мы должны были за
it into the USSR So wait We
ней выходить соста ССР Так подождите Мы
didn't count we didn't think it was necessary  so
не посчитали мы не посчитали нужным так
do it remained in the USSR created their own
сделать остались в СССР создали своё
separate state Now you
отдельное государство Вот вы сейчас
have deceived look in what year you in
обманули смотрите в каком году вы в
what year Transnistria was created
каком году э создалось
30 years ago  back In ninety-
Приднестровье 30 лет назад В девяносто
second you said yes and the Soviet Union In
втором вы говорили да а Советский Союз В
ninety-second No not In ninety-
девяносто втором Нет не В девяносто
second even
втором даже
even
даже
on or even earlier
на или даже раньше
earlier the Soviet Union when it ceased to
раньше Советский Союз когда закончил
exist In ninety-
своё существование В девяносто
first That is, it turns out In which
первом То есть получается В каком
Soviet Union did you want to stay if the
Советском Союзе вы хотели остаться если
Soviet Union collapsed
Советский Союз распался
I I  I don't know I'm ready to
я я не знаю я готово
say that you
говорите что Вы
wanted to we don't want to live in this kind of
захотели не хотим жить в это таком
government Yes what should we do
правительстве Да что мы должны сделать
just keep quiet and that's it no You can change
просто молчать и всё нет Можете поменять
your government Yes what how could we not
своё правительство Да какое как мы не
now after some
сечас спустя какое-то
time back for
врем зад
example the majority of the population Yes
сда например е большинство населения Да
votes for  about the West politics the
голосует за про Запад политика
majority of the population now does not want to go to the
большинство населения сейчас не хочет на
West Moldova does not want to go to the West Well
запад Молдова не хочет на запад Ну
why did they vote they are tied
почему они проголосовали они повязаны Да
Calm down they voted There and so on they
успокойся голосовали Там и так далее они
tie that all they want is like not to
подвязать что все они хотят типа не на
integrate with the West but with Russia I do
не к западу интегрироваться а к России я
n't mean no yes yes  yeah yeah And
так по нет да да да Ага А
why is that why Moldovans want uh to the
почему вот почему молдаване хотят ээ на
West And not to Russia yeah because
запад А не в Россию да потому что что
they are in the West where they will
они на западе там куда они будут свои
supply their fruits and vegetables where to the
эти фрукты овощи поставлять куда на
West in the West there is little of this A in
запад на западе мало вот этого А в
Russia where there is where Well, that's how it will be
Россию куда есть куда Ну вот и буде так
transported And what's the problem No, no, no, no
возить И в чём проблема Да не не ну не
one needs it, no, no one
нужен никому не ну вот не нужен никому
abroad needs this Moldovan
за границей вот этот молдавский
tolar vegetables
толар овощи
fruits Let's do it this way in abundance of
фрукты Вот давайте так вот достатке
all this Let's do it seriously
этого всего Давайте вот серьёзно Вот
Tell me, for example,
скажите например
people in  In the European Union they live better than you in
люди в Евросоюзе живут лучше чем вы в
Transnistria and in
Приднестровье и в
Moldova I don't know And why haven't you been
Молдавии не знаю А почему вы не были
anywhere abroad No no And why haven't you
нигде за границей Нет нет А почему не
been Well not yet Well
были Ну пока нета Ну
why am I well I'm happy with it it's cool to live
почему меня ну меня устраивает э жить
here yes that is it
здесь кайфово здесь да то есть
turns out you're saying now yes what are
получается вы сейчас говорите да что
people  they don't want it there in Moldova And you, uh, have you ever traveled to
люди не хотят там в Молдове А вы э в
Moldova itself from Transnistria
саму Молдову из ээ Приднестровья
Of course, I have
выезжали хоть Конечно у меня же
Moldovan citizenship Well, O so you have
молдавское гражданство А ну О так у вас
Moldovan or Transnistrian Yes both,
молдавское или Приднестровская Да оба а
no Russian no So you, you, that is,
нет Российская нет Так вы вы а то есть
you get
вы получается
a multigraph
мультиграф
Yes, yes, yes, then  there is there an opportunity to
Да да да то есть там есть возможность
do something like in Moldova Yeah there is a
что-то намутить типа в Молдове Ага тут
Moldovan passport no no why a
молдовки паспорт нет нет почему
Moldovan passport Because
молдавский паспорт Потому
with our Transnistrian
что как бы с нашим приднестровский
passport it won't work  you will leave
паспортом это никуда не уедешь
Yeah, I get it, that is, you are a citizen of
Ага я понял то есть вы гражданин
Transnistria, so here you go, you
Приднестровья так но держите вот
got a Moldovan passport in order
молдавский паспорт получили для того
to travel somewhere Yes, of course, yes So But
чтобы ездить куда-то Да конечно да Так А
you said that you didnt go anywhere
вы же говорили что Вы никуда не выезжали
No, well, Im legal Foreign in the sense that
Нет ну я закони Ино в плане того что
Europe and Moldova is  not
Европу а Молдова - это не
Europe Wait you need a Moldovan
Европа Подождите Вам нужен молдавский
passport to travel to Moldova so
паспорт чтобы ездить в Молдову так нет
no no I can go to Transnistria
нет я могу с приднестровский поехать Так
So why do you need a Moldovan passport then And
а зачем вам тогда молдавский паспорт А
to travel to Russia and now here
чтобы выезжать в Россию а о теперь вот
Well, it's all the same We're
Ну мы же всё рано Мы же всё равно
leaving through Ukraine anyway yes that is
Выезжаем через Украину да то есть
look, by the way, this is our fault. Yes,
смотрите это кстати наша недоработка Да
there is such a hole on the border. [ __ ]. It
там такая дыра на границе есть сри
turns out that
получается что
you live in Transnistria. You yourself are
вы живёте в Приднестровье вы сами родом
from Russia. You live in Transnistria. No, I am
из России живёте в Приднестровье Нет я
from Transnistria. No, you are from Russia. You
родом из Приднестровья Нет вы родом вы
were born in Transnistria, but you are from
родились в Приднестровье но родом Вы из
Russia. Your family is from Russia. Why?  Well, no,
России ваш род из России Почему А ну нет
my mother is Moldovan and my father is Russian. Well,
у меня мама молдованка папа русский А ну
that means you are half from Moldova
то есть вы родом наполовину из Молдовы
and half from Russia.  yes yes that's it yes that
наполовину из росссии да да вот так да
is look it turns out that you are a
то есть смотрите получается что вы кая
va I was wondering about the hole on the
ва Вот мне интересно было дыра на
border What does it mean a hole on the
границе Что значит дра на
border with
грани с
Transnistria no yes yes I know That is
приднестровью нет да да я знаю То есть
how to live differently people somehow
это А как жить по-другому люди как-то
survive And what do you have  you people are engaged in
выживают А чем вот у вас люди занимаются
other than smuggling I don't know honestly
кроме как Контрабанда Я не знаю честно
what cigarettes are mainly engaged in now
говоря Чем сейчас занимаются сигареты в
And you What are you doing well what are
основном А вы вот Чем занимаетесь ну чем
you doing for a living I am where in my
вы на жизнь заты Я где у себя в
country in my country now and where am I not
стране у себя в стране сейчас а где я не
in Transnistria And in Russia now and
в Преднестровье А в России сейчас а это
I think it's in Transnistria that there's such a
я думаю это в Приднестровье такая хата
peeling hut like A what what This speaks
облупленное типа А что а что Это говорит
of some kind of wealth Yes this
о богатстве каком-то Да это как раз
speaks of poverty A it's cool yes that is well
говорит об об бедности А прикольно да то
look That is if we say uh
есть ну смотрите То есть если скажем ээ
why should I show uh the wealth of
А зачем мне показывать э ээ богатство
some  then things are not just not you won't
каких-то вещах не не просто Вы же не
show We didn't come here to compare with
покажете Мы же не пришли тут меряться со
Forbes lists so there are, for example,
списками Forbs так есть например
some moments by which you can
какие-то моменты по которым можно
see that there is some kind of problem with the Wall
увидеть о вс-таки там со Стеной какая-то
A nothing that A nothing that  the house
пробле А ничего что А ничего что дом
for example is not finished yet Yes maybe
например ещё не достроен Да может быть
yes maybe Not everything
да может быть Вот не всё так сразу
was arranged right away as they say maybe
устроилось как говорится может быть у
I have two cars There are
меня две машины Там
parked there Maybe everything is fine in the house and they have
стоят А может в доме там всё нормально а
n't bought the outdoor equipment yet maybe yes
пока ещё наружку не купили может быть да
but I see That's me  I don't see any
но я вот вижу Вот это я не вижу там
surveillance there I see exactly this kind of thing so
наружку Я вижу именно такую штуку так
look So it turns out you are you are living
смотрите Так вы получается вы вы живёте
in Russia now so Yeah In short I'm
сейчас в России так Да Короче я
confused you are pushing for
запутался вы топите за то чтобы
Transnistria not to leave it
Приднестровье не выходило
was not part of Moldova so but you
из не было в составе Молдовы так но
live in
живёте в
Russia and what is here I don't understand what I  confused
России а что тут непонятно чем я запутал
you no no just you untangle untangle
вас нене как раз вы распутай распутай
look how beautiful and you also want to
смотрите вот красиво так да ещё и хотите
get Russian citizenship Well well
гражданство России получить Да ну так
since my mother is a citizen of the Russian
как у меня мама Гражданка Российской
Federation registered in Moscow I am too yes So
Федерации прописана Москве я тоже да Так
you burned your mother is
вы с горили у вас мама
Moldovan Well since
молдованка Ну так как в Приднестровье
she lives in Transnistria and
она живёт а гражданам Приднестровья
Russia issued Russian passports to citizens of Transnistria,
Россия выдавала паспорта российские
so she is a citizen of Russia,
поэтому она гражданка России тоже
Moldova, Russia, and Transnistria. Yeah, and
Молдовы и России и Приднестровья Ага И
now she lives in Moscow. No, she lives in
сейчас живёт в Москве Да нет живёт в
Ugut.  in Moscow yes Well for now yes I am
угуте жить в Моск да Ну пока да Меня всё
happy with everything yes yes that is and you are going to
устраивает да да то есть и собираете
live in Moscow But
жить в Москве Но
uh you want
ээ хотите чтобы
Transnistria not to be part of Moldova
Приднестровье не было в составе Молдовы
so Well yes why should it be there and there are a
так Ну да зачем ему Там быть а там же
couple There are a couple in Moldova That's good
чета Там же в Молдове чета Вот её хорошо
and Transnistria
а Приднестровье
is rich  Damn, well, if you watch the news
Богатое Блин ну если ты новости смотришь
and, like, maybe communicate with
да и как бы э может быть общался там с
some people there. Yes, we have quite a lot,
людьми какими-то Да у нас довольно-таки
and due to the fact that Russia is there, yes,
а за счёт того что Россия там да
as we are under its influence. Yes,
находится как мы своим под влиянием Да
there, Russia, we have cheap gas and
там России у нас и газ дешёвый и
electricity.  and so on All these
Электричество и так далее Все вот эти
things are cheaper here, even housing
моменты у нас дешевле даже на жильё
is cheaper, many from Moldova come for the
дешевле многие из Молдовы Приезжают на
summer or there Many even move from
лето или там Многие даже переезжают с
Moldova to live with us, that is, it turns out I
Молдовы к нам жить то есть получается я
understood, that is,
понял то есть
uh, Moldova is poor and if Transnistria, and
ээ Молдова бедная и если Приднестровье а
Transnistria is rich due to the fact that  and
Приднестровье Богатое за счёт того что и
Russia pumps money like that Well, yes,
Россия накачивает деньгами так Ну да
because in general in all of
счёт того что у нас вообще во всём
Transnistria all of Transnistria - it
Приднестровье всё Приднестровье - это
was all industry  all the
промышленность была вся вся вся
industry was concentrated
сосредоточена промышленность была стро
what it is now what it is now producing
что она сейчас что она сейчас производит
and metallurgy metal and fabrics and
и металлургия металл и ткани и
metallurgy And where do you get your metal from?
металлургии А откуда у вас металл
Nistrom is thriving simply because
нистром процветает просто ж к тому что
Well, listen, it works anyway, the factories
Ну слушай работает всё равно заводы
are working, you are not young, you see, these
работают приво не молодой вижи эти
factories are standing and pumping up  pump up
заводы стоят и накачивают накачивают
this more where do you put your products
этом более куда вы свою продукцию
that's how much products in
одеваете вот столько продукции в
Transnistria
Преднестровье
look it turns out that's just me
ет смотрите получается вот просто меня у
I'm interested I think you're
меня за интересно Я думаю вы в
sitting in Transnistria you're
Приднестровье сидите вы получается
sitting somewhere near Moscow and you want it to
сидите где-то под Москвой так и хотите
continue like this in Moldova that's the
чтобы в Молдове так продолжалось вот эта
problem with this  transnistria So
проблема с этим приднестровьем Так что
it's not in the composition That is, you don't want to
оно не в соста То есть вы не хотите там
live there, you left for Russia so but damn
жить вы уехали в Россию так но вот блин
let it be shorter in Moldova Well, why
пусть будет короче в Молдове Ну а зачем
Well, why if people don't want to live in
Ну а зачем если люди не хотят жить в
Moldova really I lived there for 30 something
Молдове реально я же там жил 30 чем-то
years  Wait, why are you, why are you
лет Подождите а зачем вым зачем вы тогда
telling their story now? That is, you
за них сейчас рассказываете То есть вы
say I left because my
скажите я уехал потому что у меня там
mother lives there. I left. Here is my mother.  will
Мама живёт я уе Вот мама сй будет
say Yes and you are like that you left for
говорить Да а вы такие вы уехали в
Russia everything is there and the problems The problems
Россию всё то есть а проблемы Проблемы
were left there there is my Motherland and that is it
оставили там там моя Родина а то есть
turns out that we will say Well there Well there it is
получается что скажем Ну там же Ну там
not me who solves all these problems Well how can I
же не я решаю проблемы эти все Ну как я
my voice will not solve anything there you
мой же голос там ничего не решит вы
citizen T of one of the three countries
гражданин Т какой-то одной из трёх стран
Transnistria Why doesn't it decide you come
Приднестровье Почему не решит приезжаете
and
и
say yes yes And what what well ska Okay we
говорите да да И что что ну ска О'кей мы
heard you and did as we want
тебя услышали и сделали как мы хотим
want stop stop stop Wait what did you
хотят стоп стоп стоп Подождите вы что
say that is, no one listens to the
сказали то есть там никто не слушает
voice of
голос
Transnistria there  and so on People walked
приднестровской и так далее Люди ходили
all went out Yes everyone wants to
все выходили Да все хотят
live have a common border with the Russian
жить иметь общую границу с Российской
Federation How do you want to have a common
Федерацией Как вы хотите иметь общую
border with the Russian Federation how we want to
границу с российской Феде как мы хотим
have it maybe that is
будем её иметь возможно то есть вам
then you need to seize part of Ukraine so Well
тогда надо захватить часть Украины так
then Russia will seize part of Ukraine Yeah
Ну так Россия захватит часть Украины Ага
Pony  part of Ukraine part of Ukraine
Поня часть Украины часть Украины
will be captured by Russia part of Poland part of
захватит Россия часть Польша часть
Hungary and so on These are all pieces They
Венгрия и так далее Вот это кусочки все
will disperse rob
Разойдутся грабят
Ukraine other countries there and
Украину другие там страны а
Transnistria will all be captured part of Ukraine
Приднестровье все захватят часть Украины
Transnistria and no Transnistria will not be
Приднестровья а нет Приднестровье не
captured
захватят а Приднестровье по цепочке вот
and Transnistria in the chain, that's where the southern part of Ukraine is, it will automatically become the Russian Federation, borders, who did you work in Transnistria, I did such jobs, important ones, Well, tell me, I worked at a factory, at a factory, like that, as a worker, You just say that, just like you're a politician there some kind of just like that will be Yes no No just Well that's how it will be Dagu if if Well that is it turns out Russia will seize there Nikola Ode she Nest she zart will gain all the exit sea exit sea of Ukraine she she just fence Ukraine from the sea Understand Yes and why look then Russia wanted to take Kiev like that but somehow it didn't work out Russia wanted to take it wait a message comes Yeah Kyiv and somehow it didn't work out then do you believe that it will be possible to take Odessa so it hasn't taken it yet so it hasn't taken it yet Kyiv so it hasn't taken it Yes because they came got the star left Damn well listen Our task now was this this Donbass Lugansk Here and here these Well as they say As they say correctly the correct word And to disarm yes or there no  denazification
разоружить да или там нет денацификация
is like this look if about
- это типа так смотрите если про
demilitarization destroy I looked at
демилитаризации разрушить Я смотрел
the graphs of these foreign analysts
графики вот этих иностранных аналитиков
on the amount of destroyed
по количеству уничтоженной техники
Russian and Ukrainian equipment I have a
российской и украинской У меня такое
feeling that it is Russia
ощущение что это Россию
Are you sure Are you sure that you have
Вы уверены Вы уверены что у вас что на
more equipment in Ukraine than Well of
Украине больше техники чем Ну
course they supply no they supply you
конечно поставляют нет вам поставляют
technology all sorts of things America and so
технику всякие всякие там Америка и так
on not all sorts of things but America and so
далее не всякие там а Америка и так
on developed countries Yes civilized
далее развитые страны Да цивилизованные
countries Yes
страны Да
developed Why do you have some kind of hatred
развитые Почему у вас какая-то ненависть
You haven't even been to Europe
Вот вы не были в Европе
yes because I know that they
даже да потому что я знаю что они везде
climb everywhere They don't need to why  -for some reason
лезут Им не нужно почему-то почему-то
there isn't for some reason Russia Why does
нет почему-то Россия Почему
n't Russia set up its bases all over the world
Россия не расставляет по всему миру свои
Why Wait you yourselves why is
базы Почему Подождите вы сами го почему
n't there Russia for some reason there isn't an Alliance in Russia
нету России нет почему-то в России нету
wait listen listen but is there an
Альянса нет подожди слушай слушай а есть
Alliance Russia has an Alliance Russia
Альянс У России есть Альянс у России
is called the
называется
ODKB  it just includes Belarus,
одкб просто в неё входит Беларусь
Armenia and Kazakhstan and no one else
Армения и Казахстан а больше никто не
wants to be friends with Russia
хочет с Россией
Damn, I'll tell you this Time
дружить Блин я те я скажу так Время
will tell you know who is who what how and so
покажет знаешь кто кто что как и так
on
далее
no good what will I say just so that the
нет хоро что я буду говорить лишь бы так
language is t there as
языком ть тамм как
if  what information I don't have
бы какой информацией не обладаю
you know I won't use my tongue to
понимаешь я не буду ться языком что-то
tell you anything I never leave the
рассказывать я никогда не ухожу с
conversation I don't switch channels and so on Everyone
разговора не переключаю и так далее Все
switches me off well just
переключают меня ну просто
[ __ ] Glory to Ukraine
сри Слава Украине
sla speak
сла говори
but right here a minute ago they said Russia
но тут же минуту назад говорили Россия
will seize Ukraine and make a
захватит там Украину и сделает там
corridor there to  Transnistria, that is, Russia,
коридор до Приднестровья то есть Россия
you already recognize that Russia is the aggressor, but
вы уже признаёте что Россия агрессор так
no, because what kind of base will there be,
нет потому что баз какая там база будет
well, there won't be any bases, it will take away
ну баз Не будет она заберёт получается
part, yes, that is, it will seize, yes, that is,
часть да то есть захватит да То есть
you, that is, you recognize Russia as
вы То есть вы признаёте Россию
the aggressor, no, it won't seize, I'll make a
агрессором Нет она не захватит я пово
contribution, you recognize it,  the cities of Ukraine
внесу признаете те города Украины
that they want to they will hold a referendum
которые захотят они проведут референдум
the same or not under machine guns as everyone there
тотже или не под автоматами как все там
said that Yeah That is, they will be captured and
говорили что Ага То есть их захватят и
they will hold a referendum but not under
они проведут референдум но не под
machine guns Yes, no they will not be captured they will not be
автоматами Да нет их не захватят не
captured these countries I made an amendment
захватят эти страны я я поправочка внёс
And how they will not be captured  Because
А как их не их не захватит Потому что
people themselves there Wait,
люди сами туда Подождите туда войдут
Russian occupation troops will enter there, but
российские войска оккупационные так но
this will not be a seizure, people
это будет это будет не захват люди
will hold a
проведут
redress on No, why do they  they occupy these
редум по Нет почему они оккупируют эти
cities they will knock out those who live there and
города они выбьют которые там живут и
who support the government
которые придерживают правительство
who
которые там
live there look who came there and
живут смотри которые туда приехали там и
supposedly defend Ukraine there and so on
защищать якобы там Украину и так далее
some individuals who support
некоторые личности которые поддерживают
now maybe they live there Yes who
сейчас возможно Там живут Да которые
support now that is you you you
поддерживают сейчас э то есть вы вы вы
think that people there  in Odessa they want to go
считаете что люди там в Одессе там хотят
to Russia now yes yes yes where did this
в Россию сейчас да да да откуда такое
opinion come from and why did I even hear such
мнение а почему я даже слышал таких
people Well here are some Maybe there are some
людей Ну вот некоторые Может есть там
abnormal people there But no why is he
ненормальные Но нет почему он
abnormal he is adequate without
ненормальный он адекватный без без
some kind of stripes chevrons no Well for
каких-то там нашивок шевронов не Ну
example look let's do it this way if in
например смотри давайте так если в
Odessa has 10 people who want to go to
Одессе есть 10 человек которые хотят в
Russia so 10 not 10 quite a lot I don't
Россию так 10 не 10 довольно много я не
know I conducted a survey Oh that's
знаю я что проводил опрос О вот вот
exactly it that's it you play quite a
именно так то есть вы игра довольно
lot so that's it you
много так то есть вы
It turns out now for everyone about
Получается сейчас за всех о
Odessa I know because I Our Our
Одессу знаю потому что я Наша Наша
republic bordered  with Ukraine I
республика граничила с Украиной я там
was there every weekend I know how they
каждые выходные был я знаю как там
treat
относится к русским к
Russians there what their mood is and I know
россиянам какое у них настроение и знаю
what the mood is in the West
как какое настроение на западе
Ruta until what date in Odessa they still
руте до чего числа в Одессе ещё
treated Russians more or less somehow
более-менее как-то относились к русским
and Russia after the second fourth
так и России после два четвёртого числа
you know after Odessa
знаете после того как Одессу
was shelled with missiles so you can't
обстреливают ракетами так Вы не
imagine how many people there are who were
представляете сколько есть людей которые
even neutral towards Russia
даже нейтрально относились к России так
but now they somehow really don't want Well, okay
Но сейчас они как-то очень не хотят Ну
Well, okay Well, now I'm telling you
хорошо Ну окей Ну сейчас я же говорю всё
time will tell put  And yes yes yes Here again an
покажет время стави А дадада Вот снова
excuse everything will be shown by time you know you
отмазка всё покажет время это знаете
can say so you know here you are the World Cup
вот можно так сказать знаете вот вы ЧМ
an excuse in the World Cup you will be you will be
отмазка в ЧМ вы будете вы будете
there what will time show an
там чего покажет
excuse a reference to time everything
вре отмазка отсылка ко времени всё
will be shown by time
покажет время
I told you SKA I told you my my point of
я вам СКА я вам сказал свою свою точку
view on this matter everything  that is, it
зрения по этому поводу всё то есть
turns out that this is how it is with us and then if you do
получается у нас так а дальше если вы не
n't agree with it, okay, it's your right and
с не не соглашайтесь о'кей Ваше право и
everything is not simple, you, uh, let's say, brazenly
всё не просто вы ээ скажем нагло так
propagandize like, in short, in Odessa,
пропагандирует типа вот короче в Одессе
like, they want to join Russia No, they don't want to and you
типа хотят в Россию Нет не хотят и вы
say, and I Well, you say  that they don't want
говорите а я Ну вы говорите что не хотят
and I say that they want and what and What will we
а я говорю что хотят и что и На чём мы
agree on no So and what is it
сойдёмся нет Так а на на чём
based on va va it turns out so it
основывается ва ва получается так
turns out time will show what will happen
получается покажет время что как будет
how it will actually be
как оно на самом деле будет
nu USA Here  Do you agree that Putin is selling
ню США Вот Вы согласны что Путин продаёт
Russia to the
Россию
USA? Time will tell. Time will tell.
США вот Время покажет время покаже
Time will tell. And
покажет время покажет и
that's it. He won't sell it now. He may sell it later.
всё он сечас не продат потом может
He
продать к его
knows.
знает Вот
Come on, Russia is a very rich country.
Родите Россия очень богатая страна
Of course, there is gas there. NEF lives there. Why,
конечно там есть газ НЕФ живут А почему
for example, do people in the Czech Republic who live without
Например люди в Чехии которые без
resources live richer?  than people in Russia
ресурсов живут богаче чем люди в России
who have such resources yes than than than than than than than than than than than than than
которые с такими ресур да чем чем богаче
Okay come on Let's raise the
богаче Окей давай Давайте поднимем
stakes people in Austria Yes who do not
ставки люди в Австрии Да которые не
have such huge resources they live
имеют таких огромных ресурсов они живут
better than people in Russia why when
лучше чем люди в России почему вот когда
I come to Austria or wherever you
я приеду в Австрию или куда там вы
say to the Czech Republic  I'll see how they live there
говорите в Чехию посмотрю как там живут
and Yes, I'll tell you where it's better to live there or
и Дада я скажу где лучше живут там или
here, water, I'll answer this question Yes, and
здесь вода я отвечу на этот вопрос Да а
that is, you You just don't have that, but
то есть вы Вы просто не то есть а вот
how do you feel Do you have
как по вашем ощущениям Вы имеете
Internet access to the Internet, you do have it,
интернет доступ к интернету же есть у
really, this is a strange question  Well, that's
правда это странный вопрос Ну вот вы же
how you look at roulette. That is, I think
в рулетке так смотрите То есть я думаю
you googled somewhere, looked,
вы где-то там гуглили как-то смотрели
studied, what's going on in other countries.
изучали что вообще в других странах
How do you think
делается Как вы думаете в странах
people live in the EU countries? God, what's wrong?
Евросоюза люди живут Бога че рос или
poorer no not richer not richer Yes no that
беднее нет не богаче не богаче Да нет то
is for example the same Austria because because because because
есть например та же Австрия тем что тем
because They travel There and so on
что тем что Они путешествуют Там и так
This does not speak of their wealth I
далее Это не говорит ихнем достатке Я
also travel well what do they
тоже путешествую хорошо что они там
have there houses they take out loans not
имеют дома в кредит берут не вот
look let's take it like this  Austria
смотрите давайте так вот возьмём Австрию
so the World Cup wealth is what
так ЧМ богатство заключается в чём
wealth I just want to ask
богатство Я просто хочу спросить вот
just in your opinion I will not
просто по вашему мнению я не буду
argue in Austria do people live richer than
спорить в Австрии живут люди богаче чем
in Russia or not I dont know how I know
в России или нет не знаю откуда я знаю
how I can say something and answer
как я могу утверждать что-то и отвечать
this question If I  before that you just
на этот вопрос Если я до этого Вы только
tried to answer something no
что что-то пробовали отвечать нет
wait I said that if I am in this
подождите Я сказал что если я в этой
country when I visit I will see
стране буду когда я побываю я посмотрю
how people live there if they live there And
как там люди живут если они там живут А
children then of course yes what Okay I get it
дети то я конечно да че Окей я понял
let me play my trump card A  why do children of
давайте я с козырей зайду А почему дети
Russian politicians somehow live and
российских политиков как-то живут и
study in Europe and not in
учатся в Европе а не в
Russia how do I know why Let's
России я откуда я знаю почему А давайте
give a
поду
version What version How do I know how do
версию Какая версия Откуда я знаю откуда
I know why why are there and Putin's daughters
я знаю почему почему там а дочки Путина
Where do they live How do I know where they live
Где живут Откуда я знаю где они живут
Yeah, okay daughter  Peskova Where
Ага хорошо дочь Пескова Где
does she live I don't know  so it turns out look
живёт Я не знаю вот получается смотрите
some children of your elite do not live in
какая-то дети все вашей элиты живут не в
Saratov Chelyabinsk there near Moscow Yes
Саратове Челябинске там под Москвой Да
what now and what now no no I just
что теперь и что теперь нене я просто
want to Why do they go there if if
хочу по Почему они едут туда если если
there is somehow not cooler How do I know what is
там как-то не круче Откуда я знаю что
there how do I know what is  them for such a fetish
там откуда знаю что у них за фетиш такой
Maybe maybe I just thought about it too
Может может быть Я просто тоже задумался
Why don't I ask any Russians I'm
Да почему это я у кого из русских не
not interested in them abroad They
спрашиваю они мне за границей не
live there In short, everything is no better there
интересно Там живут Короче не лучше там
but for some reason all the children of politicians
всё но почему-то все дети политиков
are breaking in I said that I don't know I said
ломятся сказал что я не знаю я сказал
that  I don't know why it is worse there
что я не знаю почему там или хуже там
or why they live badly and so on. And why do the
или плохо живут и так далее А почему де
children of politicians go there and buy
Дети политиков туда едут и покупаю
politics for you as citizens of this
политику вам как граждани этой
country and you are not yet a citizen of
страны что а вы ещё не гражданин Да
Russia.
России
You only want to become one.
вы хотите только стать
Why would you ask your future government
Да зачем своему будущему правительству
like that? Here  it would be interesting
так бы спросили Вот интересно было бы
you know Listen why do we have
знаете Слушай почему как бы у нас
so much gas oil Let's have
столько газа нефти Давайте чтобы дети
your children live here study there in
ваши тут жили тут учились там в
Chelyabinsk there in Tomsk study here
Челябинске там в Томске так учатся
study here which of the children are politicians study
учатся тут кто из детей политико учатся
here oh tell me that all the children are politicians zamy
тут ой скажи что все дети политика зани
top politicians Where did you get such a thing
топовых полити Откуда у тебя такая
information and here I am  look I I was preparing
информация а я вот смот я я я готовился
I was preparing preparing And I'm not preparing I
я готовился готовился А я не готовлюсь я
come here you know I don't read anything I
захожу сюда знаешь не не читаю ничего
come in what I know I say Ani there
захожу то что я знаю то я говорю Ани там
not somewhere I heard something from someone
не где-то я что-то услышал у кого-то у
someone something  found out No well just
кого-то что-то узнал Не ну просто
look I kind of get all the
смотрите я как бы получается мне все вот
Russians who are in roulette They just
русские которые в рулетке Просто они
say I'm not interested in Europe they don't
говорят мне не интересно Европа они не
say I don't have the money to go to
говорят у меня нет бабла там поехать в
Europe Yes they say no I have I have well I
Европу Да они говорят нет у меня есть у
have go Yes no I don't  I'm talking about
меня ну есть го Да не я не говорю про
you I'm talking here the majority they say
вас я говорю вот большинство они говорят
There they find a bunch of reasons I'm not
Там они находят куча причин те мне не
interested in Europe everything yeah that's why for some reason
интересно Европа всё угу вот почему-то
they're not interested in Europe but their
им всем не интересна Европа а ихним
rulers are interested I can't Well I do
правителям интересна вот я не могу Ну я
n't know why Well ask questions I don't
не знаю почему Ну задай вопросы Я не
know why  they are not interested And why are they
знаю почему им не интересно А почему тем
interested I ask everyone with politicians I
интересно вот всем задаю я с политиками
can't believe they don't go out to tete
Не могу поверить они не выходят в тет
roulette what can I say No I won't say
рулет что могу сказать Нет я не скажу
that Europe is there well I don't want to go to Europe
что Европа там ну что я не хочу в Европу
to see there Of course I want to but
поехать посмотреть там Конечно я хочу но
for now it hasn't come  this
пока сейчас не наступил этот
moment But for the politicians' children
момент А вот а у политиков детей
this moment comes  moment Well, I'm happy for them Well,
наступает этот момент Ну рад за них ну
listen, when
Слушай у меня когда
will everything be okay with me Yes, when will I build
будет всё нормально да когда я построю
what I want, my own business Yes,
то что я хочу своё дело Да вот здесь
I'll break it here and so
разобью его и так
on too
далее тоже
Abroad And for the children of politicians, somehow the
Заграница А у детей политиков как-то
business developed itself, built itself and the money
дело само развилось построилась и бабки
Well, listen, well, well  someone someone is spinning
Ну слушай ну ну кто-то кто-то Крутится
someone is spinning faster someone
ктото крутится быстрее кто-то
slower someone root on mru
медленнее кто-то рути на мру
is there it is on NM spinning But not everyone
есть он на НМ крутятся Но не все
yes
да
who chu I want I want that there was no
кто чу я хочу я хочу чтобы не было того
what is happening now in Donbass
что сейчас происходит именно на Донбассе
Lugansk for this it is necessary to withdraw
Луганске для этого надо вывести
Russian troops Well, look, if if
российские войска Ну смотри если бы если
I were to explain to you, if there were no ST
бы я же тебе объясняю если бы СТ не было
Russian
российских
troops would be worse than the SES, but then the VD
военных было бы хуже чем сес а пому ВД
In short, in Ukraine Mr. Schmidt Yes,
Короче э на Украи Мистер шмит Да
Nazi yes yes, these are some kind of I dont know
нацистские да да это какие-то не знаю
what, look And whats stopping you, for example  in the
что вот смотрите А что мешает например в
pre-construction period, UN peacekeepers should be brought in instead of
пред нестро вести миротворцев ООН вместо
Russian troops.
русских войск
Damn, I don't know, I don't know why there weren't any. There
А блин я не знаю вот не знаю почему нет
were observers there, not
там были Наблюдатели были налю не
observers, but a peacekeeping
Наблюдатели а именно миротворческий
contingent. No, well, for some reason,
контингент Да нет ну почему-то
when did we have it there?  this one
когда у нас же было там как этот
is not called ODKB But this one is called OSCE OKK O
называется не одкб А вот этот обсе окк о
OKKA Joint Control Commission
окка объединённая контрольная комиссия
for some reason it included countries like Ukraine
почему-то туда входили страны и Украина
and Moldova and also well America There and
и Молдова и там ещё и ну Америкой Там и
so on for some reason everything was fine before
так далее почему-то раньше всё нормально
Well as they say we agreed on everything
было Ну как говорится договаривались всё
there and then what  -then they started Don't look
там а потом что-то начали не Не смотрите
I mean I mean what it
Я имею в виду я имею в виду что
turns out why Russian troops are there
получается почему Там стоят российские
and not UN peacekeepers like that are
войска а не там Миротворцы ООН как бы
different countries so that's how it's
вот разные страны так вот как это
done normally Well because
делается нормально Ну по Ну потому что
there well damn We have a lot of  we do
там ну блин У нас же много у нас же у
n't have the majority of the
нас же не проживает большинство
American population and so on so that
населения американцев и так далее чтобы
there A no so look just simply
там А нет так смотри просто просто
usually as that is there is a UN mandate and the
обычно как то есть есть мандат ООН так и
UN on behalf of the international community
ООН от имени международного сообщества
That is transparently all this they just
То есть прозрачно это всё они просто
came Russian troops and stand there yes
пришли российские войска и стоят там да
no  we had all these
нет у нас были там всякие эти
organizations there, no matter what No,
организации по-любому были Нет так не
it's not an organization, your mission is not
организации он миссии у вас не
peacekeeping, also in Donbass, why
миротворческой также на Донбассе зачем
bring Russian troops there to bomb
туда вводить российские войска бомбить
Ukrainian cities, so if it were possible,
украинские города так если можно же было
he could take a peacekeeping mission and
б миротворческую миссию он взять и всё и
everything would be fine Yes  no there wouldn't be
всё бы нормально было Да не не было бы А
Why?  there was no That is you have no trust
почему не было То есть у вас нет доверия
in the
к
UN No I see I see what the
ООН Нет я вижу я вижу что что
Russian Federation is doing in this situation
делает данной ситуация Российская
Well in Ukraine I see what the
Федерация Да ну на Украине вижу что
Americans are doing Well what is the
делает что делают американцы Ну что
West doing How much are the
делает Запад Почём
Americans No wait I'm saying
американцы Нет подожди я говорю
what why weapons or something I don't understand
что почему оружие что ли я не понимаю в
what's the problem there are weapons but not enough
чём проблема есть оружие но мало
Damn and the West only supplies you with
Вот блин а Запад только поставляет вам
weapons and that's cool because we were attacked
оружие и круто потому что На нас напали
And what not So you have weapons to
А что нет Так у вас же есть оружие
defend yourself with what are you asking why why we
оборонять им что вы Проси зачем почему
ask we buy Bayraktars for example
вот просим покупаем байрактары например
Turkish if they are effective Yes
турецкие если они эффективные Да
buy for  for for Whose money it doesn't matter
покупайте за за за Чьи деньги неважно
now for Whose Look even if they give us
сейчас за Чьи Смотри даже если нам дают
buy No you buy the same money that
покупаете Нет вы покупаете те же деньги
this West gives you Yes and
которые вам дают этот Запад Да и
let's say it's good he drives you into debt
допустим и хорошо он вгоняет в долги
let's say these are our debts What
допустим это наши долги Вам какая
difference does it make to you from ours for a long time so he is so he
разница от наших долго так он же так он
is  then it will be like this and we don't want it
же потом будет так а мы не хотим
turns out that at our
получается у своей
border America on you who are you
границы Америку на вы это кто вы же ещё
not a citizen of Russia yet Well listen I already have
не гражданин России Ну слушай я уже у
before me look You know when it is
меня до у меня смотри Знаешь когда вам
not profitable for you you say it wrong I am not a
не выгодно вы говорите не так Я же не
citizen yet what will I be about
гражданин ещё что я буду про политико
I ask the politician And when is that?  here Oh, I'm a citizen, I have
спрашиваю А когда вот тут О вот я граж у
documents Listen, I'll tell you So I
документы Слушай я скажу Так что Я
think that I see how Russia, what is it there,
считаю что я вижу как Россия что она там
what is it helping there Even if
что чем она там помогает Даже даже если
it is an aggressor on your side Yes, but I
она там агрессор с вашей стороны Да но я
see that it is sending humanitarian aid And that's
вижу что она посылает гуманитарку И это
not all  some kind of show I mean
не всё не показуха какая-то Я то есть
look humanitarian aid if Russia didn't
смотри гуманитарку если в России не
invade then no humanitarian aid
вторглась то и гуманитарки никакой не
was needed people are fine with that's how it is she's
нужно было людям нормально с так она так
how it is she helps damn why
она так она помогает блин ну почему же
Ukraine you know that look Wait Can you
Укра это знаешь смотри Подожди
imagine I would come to your house and
Представляешь я бы пришёл к вам домой
burn your hut down  so he bombed everything and then
сжёг вашу хату так разбомбил всё а потом
your wife sits like this I say here I
ваша жена сидит такая я говорю вот я
brought you borscht look look for
тебе борщи принёс по смотри смотри
some reason for some reason when Moldova
почему-то почему-то когда Молдова
Vlasyeva Moldova did not invade again
власьева Молдова не вторгались ещё раз
because it is the territory of Moldova Listen
потому что это территория Молдовы Слушай
I you No it was never the territory of
я те Нет она никогда не была территории
Moldova everything was  earlier in the Soviet
Молдовы всё было раньше в Советском
Union the whole Union was United and there were no
Союзе Союз весь был Един вот и не было
territories as it was. There
каких-то территорий как было Вот молдав
were Moldovans, they were autonomous, they were autonomous, what were
были были автономные были автономные как
they called before the Moldavian SSR
они там назывались раньше Молдавская ССР
was not  autonomous it was Along with
не была автономная она была Наряду с
other republics
другими чеми Республик
Well, that's it, that's
Ну вот вот
it, the dialogue is like that, yes, we've already
и да диалог такой получается да мы уже
talked for about 40 minutes, we've already discussed everything that
вот минут 40 проговорили уже это всё что
can be discussed, yes, it will already start
можно обговорили да уже буде
to get going, yes, no, if I think that if
закручиваться Да нет Если я думаю если
someone comes across to them, they
кто-то попадётся им на толковый
have more information
да более обладает информацией просто ну
I just think that he is more understandable I just
я думаю что он более понят Я просто вот
honestly want me to meet someone who
честно я хочу чтобы попался мне кто-то
can
может из
explain why their children are there in Europe
лет и обясни почему их дети там в Европе
And none of the Russians want to go to Europe That's
А никто из русских не хочет в Европу Вот
a mystery I don't know why Oh
загадка Я не знаю почему Ой
then
тогда Славой
talk to Slava  is he a politician No well he is I
пообщайся он что политик Нет ну он же я
think that he will put everything on the shelves everything on the
думаю что он вс по полочкам всё по
shelves and Well I think that
полочкам разложит и Ну я думаю что у
you will not have then
тебя не будет потом
just said there some uncle Slava so
просто сказал там какой-то дяд Слава так
about the children of Russian politicians it is very
про детей российских политиков очень
interesting I think he would I would I  I think he
интересно Я думаю он бы я бы я думаю он
would have found an answer to this Well, maybe yes
нашёл бы на этот ответ Ну может быть да
I collect these answers Damn, well, you
Я коллекционирую эти ответы Блин ну ты
sit in Chaletka He comes out in principle, but
сиди в Ча летке Он выходит в принципе но
he is more Yes, he is more in Ukraine He
он больше Да он больше на Украину Там
comes out there every day, he thinks he comes out I don't
выходит каждый день он считаю выходит не
know I haven't come across him  thea all the time I don't
знаю не попадался он тея всё время не
know I don't even know who it is so what Uncle
знаю я даже не знаю кто это так что Дядя
Slava is like in glasses damn there are a bunch of these
Слава такой в очках блин там куча этих
all sorts of uncles like each Each each
всяких дядь типа каждый Каждый каждый
blogger I think you him if he
блогер Я думаю ты его если он тебя вот
sees you Ukrainian flag he and you he is in
увидит флага украинский он и ты он в
glasses so skinny there are a bunch  everyone in
очках такой худенький там куча всех в
glasses Well I think I think if he
очках Ну я думаю я думаю если он тебя
sees you then you will definitely start a conversation with him
увидит то Вы точно с ним зацепить
okay Yes yes and you will get and you
разговор окей Да да и ты попадёшь и ты
will get on his Stream Here we are outscoring
попадёшь на Стрим его Вот и мы перестрил
each other Everything is fine and
друг друга Всё давай хорошо да
happy like this Yes interesting people from
счастливо вот такие Да цикаво людына с
Transnistria eh  My Transnistrian
Приднестровья э Моя приднестровский
passport so I don't know the Republic of
паспорт так незнай Республики мае
Moldova in order to go to Russia,
молдовки для того чтобы езди в РОСИ
so I need a Moldovan passport to go to Russia,
тому потр паспорт молдови щоб дити в Рос
why don't you let me in on a
а чого Роя не пуска його по
Transnistrian passport and so on.
приднестровского паспорту так и ще ВН
Here are the documents I need to
тут готу документи
get Russian citizenship. That's
по отримаю росийсько громадянства Тото
what you know.  parasitism Yes, on the
знаете Це таке паразитування Да на
vestments of the VN, they live there already here, PD,
ризних утворення ВН живе там десь вже ПД
Moscow, everything, and not Moldova, should not be
москвою все и не Молдова не долж быть
there, Transnistria,
там Приднестровье
you attacked Transnistria, it remained
на ва напал на Приднестровье оставалось
in the USSR, the Cheka, Transnistria, in the city,
в СССР чека Приднестровье в десто вром
you yourself say, it was done so in the
Ты же сам кажешь створило так в дено
first day, there was no one, the USSR was already gone
первом уже никого срср не було загнулась
the essence of the matter is that VN 91 and it's
по сути Як бы да В Н 91 и выходить
interesting that the situation is
цикава така ситуация
that the Armed Forces, you see, the imperial imperial M
что ВС вони бачите вот импер импер М
needs to seize a land corridor to
надо захватить там сухопутный коридор в
Odessa, Odessa, you see, it's better for you to
Одессу одесы ты бачите вин за вас краще
know where you need to live, write in the
знае де вам треба жити напишить одеси в
comments, so do you want to do this?
коментарях так чи хочете ви Як ось Цей
pepper I promise you that Russia will seize
перець вам пропоную да що росия захваты
Odessa and you will hold a referendum and become
одесу вы проведёте референдум и войдёте
part of Russia, so do you want to live in the
в состав России так чи хочете вы жи в
warehouse of the Russian Federation and so what  hire about the Armed Forces people stink
складе РФ так и що наймит о ВС люди вони
I've never been to Europe I've never been to Europe I've
я не був в европ я не був в европ я не
never been to Europe I've never been to Europe Yeah and what's
був в европ я не був в европ Да а что
there Yeah and what's there people Toto is better to live
там А что там хиба люди Тото краще жи
of course Vin knows that it's better to live in a madhouse to
конечно вин знает что краще живуть Дурка
pretend that yeah  Austria people
себе корчить тому что да в Австрии люди
live better there lower of course better
там краще живуть ниж ро конечно краще
like an order of magnitude better But they all have some kind of
типа на порядок краще Але у них всх
VD smear chmu chmu stink don't blow not
якась ВД мазка чму чму вони не дуть не
interested and so on
интересно и так дальше российским
what is interesting to Russian politicians Hmm yam And
политикам чего интересно Хм тям А
why Slava Ukraine is writing on the channel
чего Слава украини тримае пису на канал
and spreading the word to friends  it is important to
и розпо видай прого друзям це важливо
write on y Telegram right now axis VN pok
пись на й Telegram прям зараз ось ВН пок
ce very and very important YouTube is busy with us
це дуже и дуже важливо YouTube заня нас
through scarg or in your ban and very many
через скарг ор в твый бан и дуже багато
videos I do not show to people at times I do not show
вдео не показую людям вчасно не показуе
information about streams That for you my
информация про стрими Тому для тоб ми
Mali  operational link is written
Мали оперативный звязок пишиться прямо
right now and while there is also
зараз а пок там в телегра окм вдео ще
interesting and useful information in telegram okm video and we will inform
теж цикава и корисна информация и мы пон
you about it
вами трима
immediately operational link
постийний оперативный звязок
independently in that and show you about it
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
subscribe L
подпишись L